# Sanya_shinanay
Чат-бот Саня Шиномонтаж. С вероятностью 5% грубо встревает в беседу, имитирует диалог гопоты с района. Имеет режим рамса. Забывчивый.

Это Telegram-бот, написанный на Python, который общается с пользователями на русском языке, имитируя различные паттерны диалога и предоставляя ответы на основе конкретных пользовательских запросов. Бот использует библиотеку Python Telegram Bot для обработки запросов и взаимодействия с Telegram API.

Особенности


Отвечает на сообщения пользователей случайными фразами из предопределенного списка
Распознает определенные слова и отвечает соответствующими ответами
Выполняет лексическую редупликацию для некоторых слов
Обрабатывает различные режимы чата (например, обычный, стрелка, диалог)
Может быть легко расширен новыми фразами и ответами

Требования

Python версии 3.7 или выше
Библиотека Python Telegram Bot

Установка

Клонируйте репозиторий:

  git clone https://github.com/username/russian-telegram-bot.git

Установите необходимые пакеты:

  pip3 install python-telegram-bot

Замените YOUR_BOT_TOKEN в скрипте на ваш собственный токен Telegram-бота.

Запустите бота:

  python3 sanyashinanay.py

Использование

Добавьте бота в группу и сделайте администратором. Прав можно не давать.
Отправьте /start или /restart боту, чтобы инициализировать или сбросить его состояние.
Отправьте сообщение боту, и он ответит случайными фразами или специфическими ответами в зависимости от содержания вашего сообщения.
Бот будет менять свое поведение в зависимости от режима чата (например, обычный, стрелка, диалог).

Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT.
